Nelliel ve Nnoitora bir zamanlar
Espada üyeleri olarak birlikte çalışmışlardı.
Ancak Nnoitora,
Nelliel'in varlığından nefret ediyordu ve
onunla defalarca düello yapmaya
meydan okumuştu.
Her seferinde yenildi.
Sen bir canavarsın.
Seni bir savaşçı olarak tanımıyorum.
Benim rakibim olmaya layık değilsin.
Bir savaşçıya ait olmayan
bir hayattan sorumlu olmayı düşünmüyorum.
Nnoitora, Nelliel'i tek başına
asla yenemezdi,
ama Szayelaporro'nun yardımıyla
bir tuzak kurdu ve sonunda
Nelliel'i yenmeyi başardı.
Ardından onu Las Noches'dan attı.
O anda, yaralı bedeninden
Ruhsal Basınç sızıyordu,
ve Nelliel bir çocuğa dönüştü.
Şu haline bak, Nelliel!
Bu beden sana çok yakışıyor!
Burası neresi?
Onu korumalıyız.
Nnoitora ve Szayelaporro'dan,
acı ve zorluklardan.
Tüm tehlikelerden ve felaketlerden.
Bu kadar zayıf düşmüş olan
Usta Nel'i alıp,
canlarımız pahasına korumalıyız!
Usta Nel'e hizmet etmeye yemin etmiş
biri olarak…
Bu, bizim son ve tek görevimizdir.
Bunun anlamı ne?
Tamam, anladım!
Şimdi, Dondochakka!
Bawabawa'yı serbest bırak!
Usta Nel savaşacaksa,
bizim görevimiz ona yardım etmek!
Senin gibi biriyle uğraşamayız…
Szayelaporro!
Geliyoruz!
Hâlâ direnecek misin?
Pes etmeyi hiç bilmiyorsun, değil mi?
Zor olacağını düşünmüştüm,
bu yüzden bu formuma döndükten hemen sonra
kullanmak istememiştim.
Övgü…
Gamuza.
Lanzador Verde.
"Sizin gibiler" mi dedin?
Bunu söyleyecek kadar güçlü olduğunuzu sanmıyorum, Fracciónes'lar.
Bir dakika.
Ne yapmaya çalışıyor…
sunuz?!
Ooo! Şu piçi vurmayı başardı!
Yoksa bunu yayınlamak doğru mu?!
Gördünüz mü?!
Bu benim kılıcım, adı "Ultima"!
Bu güzel ve parlak bıçak, Reishi'nin gücüyle şekillenen
bir ışık kılıcıdır.
Ne düşünüyorsun, Uryu? Tanıdık geliyor, değil mi?!
Sana ait olana benzemiyor mu?!
Hayır! Ve ona "şey" deme!
Daha büyük bir tepki bekliyordum, ödlek herif!
Organları yok edilmiş bana,
"içi boş" anlamında "ödlek" dedi.
CESARET
ÖD-LEK
Merhaba, iyi çocuklar ve kızlar!
Bu karakter "cesaret" demek!
Biraz zor ama böyle yazılıyor.
Ve eğer bunu çıkarırsak,
ÖDLEK
"ödlek" elde ederiz!
Bu hiç de komik değildi.
Tahmin ettiğimden çok daha fazla enerjin kalmış.
İçi boş biri için…
gerçekten organları olmayan biri…
Dinle bak!
Benimki seninkinden çok daha sert,
ve zonkluyor ve…
LÜTFEN BEKLEYİN
İyi çocuklar ve kızlar! Lütfen bunu evde denemeyin!
Gücümü gördükten sonra ne diyeceksiniz?!
Gidin…
Siz ikiniz.
Şu sinir bozucu yılan balığı canavarına son verin.
Bu arada…
Ben de alttaki ikisini ezeceğim!
Bu benim kılıcım!
Szayelaporro…
Yenilginin tek bir nedeni var.
Bizi hafife aldın,
bizi daha önce yendiğin rakipler olarak gördün.
Usta Nel'i korumak için asla antrenmanı bırakmadık.
Artık eskisinden çok daha farklı bir seviyedeyiz.
Al bunu.
Ve yok ol!
Bu, bizim yarattığımız yeni Cero!
İnanılmaz…
Ceroların ışıkları birleşti.
Cero Sincretico!
Bitti, Nnoitora.
Ne bitti?
Sakin ol…
Canını almayacağım.
Ne? Neden Nel…
Bitti, Nelliel!
Nel!
Kurosaki!
Pes et.
Nelliel senin son ışığındı.
O söndü.
Buradaki herkes için bitti!
Tesla, işi sana bırakıyorum.
Bu adamın elinde hiçbir şey kalmadı.
Onunla ne yapmak istersen yap.
Emredersiniz.
Kurosaki!
Kıpırdama, evcilik!
Buradan sessizce izle, tamam mı?
Parçala onları,
Verruga.
Evcilik, sessiz ol.
Dinle…
Senin işin sessizce oturup izlemek…
seni kurtarmaya gelen adamın
paramparça olup
eski bir paçavraya dönüşüyor!
Kurosaki… Kurosaki…
Kurosaki…
Neden?
Neden senin üzerinde işe yaramadı?!
Neden işe yaramadı mı diyorsun?
Birleşmiş güçler kesinlikle
muazzam bir yıkım gücüne sahiptir.
Ancak, eğer tamamen
kaynaşamazlarsa
ve tam bir dönüşüm sağlayamazlarsa,
kolayca iki güce ayrılırlar.
Ben sadece doğru noktaya
ufak bir güç uyguladım.
Neden?
Neden böyle?!
Neden böyle bir şey mümkün?
Neden? Neden? Çok fazla
soru soruyorsun.
Ama, sana söyleyeceğim.
Sebebi, bana çok fazla
zaman tanımış olman.
Maskelerini değiştirdin diye
fark etmeyeceğimi mi sandın?
Sizi gördüğüm andan itibaren
hemen anladım.
İkinizin de Nelliel'in Fracción'ları
olduğunuzu biliyordum.
Bu yüzden her şeyi
ölçüp biçtim.
Hareketlerinizi, Ruh Basıncınızı,
ve savaşırkenki deneyiminizi
Quincy'ler ve Shinigami'lerle.
Ne?!
Cero Sincretico, değil mi?
Bu gerçekten güçlü
ve harika bir teknikti.
Ancak, beklediğim
bir şeydi.
Pesche Gatiche…
Dondochakka Bilstin…
Size söyleyeceğim.
Kaybetmenizin sebebi,
bu tekniği dövüşün başında
kullanmamış olmanız.
Şimdi…
Tüm numaralarınızı
tükettiğinizi varsayabilir miyim?
Hepiniz çok çaba gösterdiniz.
Ama bence bu eğlenceli,
ancak uzun
gösteri nihayet sona yaklaşıyor.
Hadi… her şeyi bitirelim.
Aaroniero Arruruerie.
İlk nesilden kalan son Espada
trajik bir sonla karşılaştı.
Ve tahmin ettiğim gibi…
Sonunda zayıf düştüler.
Zayıf…
Her biri, tek tek.
"Yaşıyor olamazlar. Ölmüş olmalılar," diye düşündüm.
Ancak öldüklerinden emin olmanın tek yolu
kafalarını koparmaktır.
Endişelenme, Aaroniero.
Senin hatanı ben temizleyeceğim.
İkisi de hâlâ son bir nefeslik yaşıyor.
Geri alma işlemi başlayacak.
Kurosaki… Kurosaki…
Kurosaki!
Inoue…
Bu iş bitti.
Kurosaki…
Kurosaki… Kurosaki…
Kurosaki… Kurosaki!
Kurosaki!
Bu saçmalık.
Tesla… Bitir şunu.
Bu da ne?
Ölmek üzere gibisin.
Ichigo!
Cero Sincretico işe yaramadı!
Birleşme yetersizdi!
Öyleyse, bize katıl, Uryu ve Renji!
Bize bırakın! Hadi gidelim!
– Birleş!
Ishida! Daha ne bekliyorsun? Buraya gel!
Kesinlikle reddediyorum.
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi!
Bugün size Nelliel'i anlatacağım.
Eskiden 3. Espada olan,
onun özel tekniği "Cero Doble"dır.
ve Zanpakutō'sunun adı "Gamuza".
Öldürücü tekniği "Lanzador Verde".
O çok güzel.
Neden bahsediyorsun? Bu sensin.
Ne?! Beni böyle mi görüyorsun?
Gözlerin mi bozuk?
Pek zeki görünmüyorsun.